Repository: GNOME/gnome-tour
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Tour
ja: ツアー

source: Greeter & Tour
ja: ウェルカム & ツアー

source: GNOME Tour and Greeter
ja: GNOME ツアーとウェルカム

source: A guided tour and greeter for GNOME.
ja: GNOME のガイドツアーとウェルカムアプリ。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Start
ja: 始める

source: Let's Begin
ja: はじめましょう

source: Get an Overview
ja: 全体を見渡す

source: The overview shows all your apps and windows. Press the Super (Windows) key to open it.
ja: アクティビティ画面ではすべてのアプリとウィンドウを一覧できます。Super (Windows) キーを押すと開きます。

source: Powerful Search
ja: 強力な検索機能

source: To search, just start typing in the overview. You can use search to launch apps, find files, perform calculations, and more.
ja: 検索するにはアクティビティ画面で文字を入力するだけです。アプリの起動、ファイルの検索、計算の実行など、様々なことができます。

source: Stay Organized With Workspaces
ja: ワークスペースで整理整頓

source: Organize your windows by moving them into different workspaces. This can be done by dragging them in the overview.
ja: ウィンドウを異なるワークスペースに移動して整理できます。アクティビティ画面でドラッグして移動できます。

source: Swipe Up and Down
ja: 上下方向のスワイプ

source: To quickly open the overview with a touchpad, swipe up with three fingers.
ja: タッチパッドでアクティビティ画面を素早く開くには、3本指で上にスワイプします。

source: Swipe Left and Right
ja: 左右方向のスワイプ

source: To move between workspaces, swipe three fingers horizontally.
ja: ワークスペース間を移動するには、3本指で左右にスワイプします。

source: That's It!
ja: 以上です！

source: To get more advice and tips, see the Help app.
ja: より詳しいアドバイスやヒントは “ヘルプ” アプリをご覧ください。

source: Learn about the key features in {name} {version}.
ja: {name} {version} の主要機能について学びましょう。
